2017年8月21日，在朝阳区金台夕照站，不用出地铁站，进金融中心到1楼在前台办个临时证件，需要带身份证。我由于没带身份证所以是有人领我上去然后送我下来的。

从下午一点面到5点，NVIDIA的人都很Nice，每一面都会问我要不要喝水和上厕所。

# 二面

二面说是我电话一面那个人。问的主要是机器学习的问题，涉及最大似然估计，LR的目标函数和损失函数，凸优化，还有就是一些距离公式，KNN，贝叶斯公式等

[还有一个扑克起到大小王的概率问题](https://www.zhihu.com/question/28115076)

# 三面

是个高瘦的人，问的比较快，都是比较简单的问题没什么印象了


# 四面

是经理面，问了拿到的offer, 和做过的项目，有没有用caffe做模型的流程

# 五面

这个比较顺利，最开始问 一个数组中有很多个数，但只有一个数是奇数的，求这个数是谁，我用异或来做，他问时间复杂度,我说O(n),让用并行，我就画了一个O(log n)的两种方法，问哪种方法数据处理比较快，我蒙了第二种对了。

然后问一个单链表如何在O(1)时间内删除一个元素。

# 六面

BP算法的反向传播，权值怎么更新，如何计算一个数的二进制里有多少个1，如何一行代码判断一个数是不是2 的幂。一个矩形中间有一个圆形的洞，如何把这个图案分成两块。



